1 - Uso básico del compilador:
---------------------------------------------------------------------------------------
Pasos para crear un programa:

	1. Escriba el código en la sección de código (panel izquierdo) o cárguelo 
	   desde un fichero. 
	   
	   * Existe la posibilidad de cargar un programa de ejemplo desde el menú "Archivo"
	   para observar la sintaxis del lenguaje.
	   * También se puede cargar una prueba (menú "Testing") desde un conjunto de pruebas 
	   positivas (pruebas que compilan y ejecutan satisfactoriamente) o negativas (pruebas 
	   que no compilan y muestran algún mensaje de error)
	   
	2. Salve el fichero. Es necesario para llevar a cabo cualquier acción (excepto si
	   carga una prueba desde el menú "Testing")
	
	3. Ahora se puede:
		3.1 - Compilar: Analiza léxica y sintácticamente el código salvado en
			en el fichero. Si la operación tiene éxito, se podrá visualizar el 
			"Código Objeto" y las "Tablas de Símbolos" en las pestañas destinadas a 
			ello en el Inspector (panel derecho)
						
		3.2 - Ejecutar: Compila el código salvado en el fichero y si tiene éxito,
			ejecuta el código objeto obtenido. 
			
			* Se puede visualizar la traza de ejecución en la pestaña "Máquina P (Traza)" 
			del Inspector (panel derecho)
						
		3.3 - Ejecutar Paso a Paso: Compila el código salvado en el fichero y si tiene 
			éxito, ejecuta el código objeto obtenido. 
			
			* Se puede visualizar la ejecución paso por paso (estado de la pila, memoria, 
			registros y programa) en la pestaña "Maquina P (Paso a Paso)" del panel 
			Inspector. Para controlar el flujo de ejecución dispone de los botones 
			"Avanzar", para pasar a la siguiente instrucción; y "Parar", para detener la 
			ejecución del programa. Además de la vista gráfica del estado de la Máquina P, 
			también puede consultar la traza a la vez.
						
		*!*: En cualquier caso, los errores son notificados por la Consola del
		     compilador
			
			 Notas Ejecución: 
			 ---------------
			 -> La función "out()" muestra los resultados por la Consola del compilador
			 -> La función "in()" lanza un diálogo al usuario en el que debe introducir
			    un valor para una cierta variable. Si este pulsa el boton Cancelar, se
			    considera que el usuario ha decidido detener la ejecución
			
			
2 - Explicación de las pestañas del Inspector
---------------------------------------------------------------------------------------
	
	a) Tablas de Símbolos:
	   Cuando un código es compilado, se muestran la tablas de símbolos para el programa 
	   actual. La tabla Global se encuentra en la pestaña Global mientras que las tablas
	   locales se pueden visualizar en la subpestaña con el mismo nombre del subprograma 
	   a la que pertenece.
	   
	b) Código Objeto:
	   Cuando un código es compilado, se muesta el Código Objeto generado en esta 
	   vista. También se puede consultar el código en el fichero con mismo nombre y 
	   extensión ".co" (Código Objeto)
	   
	c) Máquina P (Traza)
	   Cuando un código es compilado y ejecutado (en cualquier modo) se muestra la 
	   traza del programa (instruccion, estado de la pila y la memoria) en formato
	   texto
	   
	d) Máquina P (Paso a Paso)
	   Cuando un código es compilado y ejecutado paso a paso, además de la traza, se 
	   puede visualizar gráficamente la ejecución paso a paso (instrucción actual del 
	   programa, la pila, la memoria y los registros). La instrucción actual y la última
	   posición de memoria accedida aparecerán remarcados en otro color. Usar "Avanzar" 
	   y "Parar" para controlar el flujo del programa.  
	   
	   En esta vista, el registro Contador de Programa tomará un color en función del 
	   tipo de parada provocada en el interprete:
	   	* Verde: La máquina P se detuvo al alcanzar el final de programa
	   	* Ámbar: La máquina P se detuvo por acción del usuario (ya sea por pulsar 
	   	         "Parar" como "Cancelar" durante una ínvocación de la llamada "in()"
	   	* Rojo:  La máquina P se detuvo debido a un error de ejecución
			
3 - Explicación de los botones (por orden)
---------------------------------------------------------------------------------------

	a) Nuevo Programa:
	   Vacia el panel de código para iniciar un nuevo programa.
	
	b) Cargar Programa:
	   Abre un diálogo para cargar código desde fichero. Los ficheros aceptados son de
	   extensión ".lpp" (Leng de Prog Propio) y excepcionalmente ".txt"
	   
	c) Guardar Programa:
	   Abre un diálogo seleccionar un fichero donde guardar el contenido del panel 
	   código. Los archivos se guardarán con la extensión ".lpp" automáticamente (no 
	   es necesario añadirla)
	
	d) Compilar
	   Analiza léxica y sintácticamente el código salvado en en el fichero. Si la 
	   operación tiene éxito, se podrá visualizar el Código Objeto y la Tabla de Símbolos 
	   en las pestañas destinadas a ello en el Inspector (panel derecho)
	   
	e) Ejecutar
	   Compila el código salvado en el fichero y si tiene éxito, ejecuta el código 
	   objeto obtenido. Se puede visualizar la traza de ejecución en la pestaña Maquina P 
	   (Traza) del Inspector (panel derecho)
	   
	f) Ejecutar Paso a Paso: 
	   Compila el código salvado en el fichero y si tiene éxito, ejecuta el código objeto 
	   obtenido. Se puede visualizar la ejecución paso por paso (estado de la pila, memoria, 
	   registros y programa) en la pestaña Maquina P (Paso a Paso) del panel Inspector. Para 
	   controlar el flujo dispone de los botones "Avanzar", para pasar a la siguiente 
	   instrucción; y "Parar", para detener la ejecución del programa. Además de la vista gráfica 
	   del estado de la Máquina P, también puede consultar la traza a la vez.
	
	g) Avanzar
	   Durante una ejecución Paso a Paso, salta a la siguiente instrucción en el programa y 
	   actualiza la interfaz gráfica con el estado actual.
	 
	h) Parar
	   Durante una ejecución Paso a Paso, provoca la parada de la Máquina P
	   
	i) Limpiar Consola
	   Sirve para limpiar la consola manualmente cuando el sistema de autolimpieza está 
	   desactivado.
	   
	j) Avanzar Prueba Positiva
	   Se activa cuando una prueba positiva es cargada desde el menu "Testing > Cargar prueba 
	   positiva...". Sirve para cargar en el área de escritura de código la siguiente prueba
	   sin necesidad de abrir el menú "Testing" de nuevo. Cuando se alcance la última prueba se 
	   volverá a desactivar.    
	   
	k) Avanzar Prueba Negativa
	   Se activa cuando una prueba negativa es cargada desde el menu "Testing > Cargar prueba 
	   negativa...". Sirve para cargar en el área de escritura de código la siguiente prueba
	   sin necesidad de abrir el menú "Testing" de nuevo. Cuando se alcance la última prueba se 
	   volverá a desactivar.    